Characters, actions, places, occupations, and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
الشخصيات، والإجراءات، والأماكن، والمهن، والأحداث في هذه السلسلة خيالية ومصممة لأغراض الترفيه فقط.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
لا تهدف هذه المادة إلى حث أو تعزيز أي سلوك في السلسلة.
Viewer discretion is advised.
يُنصح المشاهد بتوخي الحذر.
I won't put up with you anymore.
لن أتحملك بعد الآن.
I'm going back to Bangkok.
سأعود إلى بانكوك.
It should be better than taking care of an amnesia patient like you.
يجب أن يكون هذا أفضل من رعاية مريض فقدان الذاكرة مثلك.
I don't want to be a burden.
لا أريد أن أكون عبئا.
I'll find evidence as quickly as I can.
سأجد الدليل بأسرع ما يمكن.
Wanna try it?
هل تريد تجربته؟
Don't challenge him.
لا تتحداه.
This one's a chicken.
هذه دجاجة.
Shouldn't have been such a showoff.
لا ينبغي أن يكون مثل هذا الاستعراض.
Who are you?
من أنت؟
I'm Lava. I'm the one who saved your life.
أنا لافا. أنا من أنقذ حياتك.
I want to remember who I am.
أريد أن أتذكر من أنا.
I will help you.
سأساعدك.
Lava, wake up.
لافا، استيقظي.
Lava!
كافٍ!
Lava, wake up!
لافا، استيقظي!
Ugh… What?
آه... ماذا؟
This hungover guy wants to sleep.
هذا الرجل الذي يعاني من صداع الكحول يريد النوم.
Wake up and talk to me about the watch first.
استيقظ وتحدث معي عن الساعة أولاً.
What watch?
أي ساعة؟
The one I'm wearing.
الذي أرتديه.
Where did it come from?
من أين جاء؟
It's yours.
إنها لك.
Mine?
مِلكِي؟
But I've never had a watch.
ولكن لم يكن لدي ساعة أبدًا.
I found it with you when you washed up on the beach.
لقد وجدته معك عندما جرفتك الأمواج إلى الشاطئ.
It's yours. I found it together.
إنها لك. لقد وجدتها معًا.
But you told me you didn't find anything.
لكنك قلت لي أنك لم تجد شيئا.
I lied.
لقد كذبت.
I was mad you dropped my phone in the water.
لقد كنت غاضبًا لأنك أسقطت هاتفي في الماء.
You!
أنت!
This is my only clue.
هذا هو دليلي الوحيد.
You're a thief!
أنت لص!
What kind of thief?
أي نوع من اللص؟
If I was a thief, I would be a reformed one.
لو كنت لصًا، لكنت لصًا مُصلحًا.
I even gave it back to you. I was going to sell it first.
حتى أنني أعدته إليك. كنت سأبيعه أولاً.
Wow, you'd sell it?
واو، هل تبيعه؟
How can I trust you, you criminal!?
كيف يمكنني أن أثق بك أيها المجرم!؟
Ow! Ouch!
آه! آخ!
Wave, open the door.
لوح، افتح الباب.
I need to pee!
أحتاج للتبول!
Wave! I'm bursting. Open the door!
لوّح! أنا مُنفجر. افتح الباب!
Hurry up. I need to pee!
أسرع، أريد أن أتبول!
Wait. I'm taking a shower.
انتظر. أنا أستحم.
I can't hold it.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
I almost couldn't hold it.
لم أستطع أن أتحمل ذلك تقريبًا.
Hurry up.
اسرع.
I haven't even soaped yet.
لم أقم بغسل الصابون بعد.
I saw you go in ages ago.
لقد رأيتك تذهب منذ زمن بعيد.
What were you doing?
ماذا كنت تفعل؟
Why?
لماذا؟
I'm someone who loves cleanliness.
أنا شخص يحب النظافة.
It's natural.
إنه أمر طبيعي.
Why are you shy?
لماذا انت خجول؟
Who's shy?
من الخجول؟
I'm just showering.
أنا فقط أستحم.
Why should I be shy?
لماذا يجب أن أكون خجولا؟
By the way, nice body.
بالمناسبة، جسم لطيف.
Nice chest muscles.
عضلات الصدر جميلة.
Hey,
يا،
don't sexually harass me.
لا تتحرش بي جنسيا.
You stared at my butt crack.
لقد حدقت في شق مؤخرتي.
I didn't say a word.
لم أقول كلمة واحدة.
Because it's sexy, right?
لأنه مثير، أليس كذلك؟
Can't help yourself, huh?
لا تستطيع مساعدة نفسك، أليس كذلك؟
You can look, but don't touch.
يمكنك النظر، ولكن لا تلمس.
Who wants to touch you?
من يريد أن يلمسك؟
You barged into the bathroom
لقد اقتحمت الحمام
and showed me first.
وأراني أولاً.
I didn't want to see.
لم اكن اريد ان ارى.
And from what I saw,
ومن ما رأيته،
it's nothing special.
ليس هناك شيء خاص.
That was just a preview.
كانت هذه مجرد معاينة.
You haven't seen the full squeeze yet.
لم تشاهد الضغط الكامل بعد.
Have you ever seen him before?
هل سبق لك أن رأيته من قبل؟
Does he look familiar?
هل يبدو مألوفا؟
No.
لا.
Have you ever seen him before?
هل سبق لك أن رأيته من قبل؟
Never.
أبداً.
Look properly. Look closely.
انظر جيدًا. انظر جيدًا.
Have you ever seen him before?
هل سبق لك أن رأيته من قبل؟
Never.
أبداً.
Look closely
انظر عن كثب
No, really.
لا، حقا.
Okay, thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Hurry, I'm hungry.
اسرع، أنا جائع.
I feel like I've been here before.
أشعر وكأنني كنت هنا من قبل.
You have?
لديك؟
You think that because I said it's the last place?
هل تعتقد ذلك لأنني قلت أنه المكان الأخير؟
No, seriously.
لا، بجدية.
The building looks familiar.
يبدو المبنى مألوفا.
Then ask the staff.
ثم اسأل الموظفين.
Hey, you don't need to hold my hand.
مهلا، ليس عليك أن تمسك بيدي.
Come on.
تعال.
Last night you let me hug you tight.
لقد سمحت لي أن أعانقك بقوة الليلة الماضية.
You didn't even move.
لم تتحرك حتى.
Let's go.
دعنا نذهب.
Excuse me.
اعذرني.
Hi.
أهلاً.
Hello.
مرحبًا.
Can you help me?
هل يمكنك مساعدتي؟
He's been attacked.
لقد تعرض للهجوم.
He's lost his memory.
لقد فقد ذاكرته.
I'm looking for his relatives.
أبحث عن أقاربه.
Do you know if he stayed here?
هل تعلم إذا بقي هنا؟
Oh, really?
أوه حقًا؟
Poor guy.
رجل مسكين.
No one's contacted you?
لم يتصل بك أحد؟
Police have no leads.
الشرطة ليس لديها أي خيوط.
He doesn't look familiar.
إنه لا يبدو مألوفا.
I haven't seen him before.
لم أرى ذلك من قبل.
Really?
حقًا؟
But you look really familiar to me.
لكنك تبدو مألوفًا جدًا بالنسبة لي.
Really? But I've never met you.
حقا؟ ولكنني لم أقابلك أبدًا.
Maybe my face is common.
ربما يكون وجهي عاديًا.
People here look like me.
الناس هنا يشبهونني.
Yes, everyone here looks like you.
نعم، الجميع هنا يشبهونك.
Maybe he's mistaken.
ربما كان مخطئا.
Yes.
نعم.
How about this?
ماذا عن هذا؟
Can I take a photo to ask around the island?
هل يمكنني التقاط صورة للسؤال حول الجزيرة؟
Sure.
بالتأكيد.
Include me too?
هل تدرجني أيضا؟
Smile.
يبتسم.
How can you frown while taking a photo?
كيف يمكنك أن تعبس أثناء التقاط الصورة؟
Do the peace sign.
افعل إشارة السلام.
Double peace sign.
علامة السلام المزدوجة.
Smile.
يبتسم.
Okay. If you hear anything, please tell me.
حسناً، إذا سمعت أي شيء، أرجوك أخبرني.
Sure.
بالتأكيد.
Thank you. Goodbye.
شكرا لك. مع السلامة.
Goodbye.
مع السلامة.
Let's go.
دعنا نذهب.
Hurry.
عجل.
KHANOMJEEN UNCLE LUANG – HOT TREAT Whoa.
خانومجين العم لوانغ - علاج ساخن واو.
But I still have doubts about that employee.
ولكن لا يزال لدي شكوك حول هذا الموظف.
Curious about what?
فضولي بشأن ماذا؟
He looked shocked when he saw me.
لقد بدا مصدومًا عندما رآني.
Do you think he's the one who assaulted you?
هل تعتقد أنه هو الذي اعتدى عليك؟
Why would he do that?
لماذا يفعل ذلك؟
I don't know either.
انا أيضا لا اعرف.
We'll investigate later.
سوف نقوم بالتحقيق في وقت لاحق.
For now, try this.
في الوقت الحالي، جرب هذا.
Boiled eggs with rice noodles.
بيض مسلوق مع المعكرونة الأرزية.
The best!
الأفضل!
Mmm. Super delicious!
ممم. لذيذ جدًا!
I told you it's good.
لقد قلت لك أنه جيد.
Hey!
يا!
You're eating like a kid.
أنت تأكل مثل الطفل.
Ugh!! What's this?!
أوه!! ما هذا؟!
I'm sorry. My shop's old. Rainwater drips.
أنا آسف. متجري قديم. مياه الأمطار تتساقط.
Roof leaks.
تسربات السقف.
Come on, why didn't you fix it?
هيا، لماذا لم تصلحه؟
Other customers might sue you.
قد يقوم عملاء آخرون بمقاضاتك.
I want to, but I have no money.
أريد ذلك، ولكن ليس لدي المال.
Sales are bad.
المبيعات سيئة.
I'm sorry.
أنا آسف.
Please don't sue me.
من فضلك لا تقاضيني.
Please.
لو سمحت.
I'm not suing you.
أنا لا أقاضيك.
It's fine. Just saying.
لا بأس، فقط أقول.
Here's the towel.
وهنا المنشفة.
I'm alright.
انا بخير.
When you want to pick me up, bring me fish.
عندما تريد أن تلتقطني، أحضر لي سمكة.
If I have to eat sour curry every day, it's your fault.
إذا كان علي أن أتناول الكاري الحامض كل يوم، فهذا خطؤك.
Your car broke down,
سيارتك تعطلت
so I wanted to drop you at work.
لذلك أردت أن أوصلك إلى العمل.
If they know we're dating,
إذا علموا أننا نتواعد،
no excuses needed.
لا حاجة للأعذار.
Be patient a little longer.
تحلي بالصبر لفترة أطول قليلا.
Alright?
على ما يرام؟
The director asked me to run for village chief.
طلب مني المخرج أن أترشح لمنصب رئيس القرية.
Really?
حقًا؟
Will you?
سوف تفعل؟
I don't know. I'm an outsider working here.
لا أعلم، أنا شخص غريب أعمل هنا.
Will anyone vote for me?
هل سيصوت لي أحد؟
You can do it.
يمكنك فعل ذلك.
I've always wanted my boyfriend to be a village chief.
لقد أردت دائمًا أن يكون صديقي رئيسًا للقرية.
Then level up to district head,
ثم ترقى إلى مستوى رئيس المنطقة،
then governor, maybe even PM.
ثم حاكمًا، وربما حتى رئيسًا للوزراء.
What if I'm just a small resort owner?
ماذا لو كنت مجرد مالك منتجع صغير؟
Do you still want to be with me?
هل لازلت تريد أن تكون معي؟
I'd be with you no matter what as long as I'm yours.
سأكون معك مهما كان الأمر طالما أنا لك.
Go work now.
اذهب للعمل الآن.
I'm off.
انا ذاهب.
Hello. What can I do for you today?
مرحباً، ماذا يمكنني أن أفعل لك اليوم؟
I'm here to register for the election.
أنا هنا للتسجيل للانتخابات.
Sure.
بالتأكيد.
Please fill out the form.
يرجى ملء النموذج.
How much will you give us?
كم ستعطينا؟
Wait. Who said I'd sell it?
انتظر. من قال أنني سأبيعه؟
Eh?
ايه؟
Then why keep it? Life on the island costs.
إذًا لماذا الإبقاء عليها؟ الحياة في الجزيرة مُكلفة.
Feeding you isn't easy either.
إطعامك ليس بالأمر السهل أيضًا.
Sell it and share 30% with me.
بيعها وشاركني 30٪ منها.
Why must I do that?
لماذا يجب علي أن أفعل ذلك؟
I found the watch, found you,
لقد وجدت الساعة، وجدتك،
and saved your life.
وأنقذت حياتك.
Don't I get something?
هل لا أحصل على شيء؟
Even a dog gets a bone. A cat gets treats.
حتى الكلب يحصل على عظمة، والقط يحصل على مكافأة.
I should get something.
ينبغي لي أن أحصل على شيء ما.
Try doing good without expecting anything.
حاول أن تفعل الخير دون أن تنتظر أي شيء.
It's good for the heart.
إنه جيد للقلب.
I've done that all the time,
لقد فعلت ذلك طوال الوقت،
and I only got bad luck.
ولم أحصل إلا على سوء الحظ.
If I sell and share the money,
إذا قمت ببيع وتقسيم المال،
will you stop bringing it up?
هل ستتوقف عن إثارة هذا الموضوع؟
Yeah. Include principal and interest.
نعم. يشمل رأس المال والفائدة.
I'm expensive.
أنا غالية الثمن.
Why act so cheap?
لماذا تتصرف بهذه الرخص؟
Are you insulting me?
هل أنت تهينني؟
Maybe I'm insulting him.
ربما أنا أهينه.
Hey, don't drag me in.
مهلا، لا تجرني إلى الداخل.
You two are selling or not?
هل تبيعون أم لا؟
If I sell, how much?
إذا بعت كم؟
50,000 max.
50,000 الحد الأقصى
See? It's damaged.
هل رأيت؟ لقد تضررت.
Sand inside is hard to clean.
الرمال الموجودة بالداخل صعبة التنظيف.
Don't be tricky.
لا تكن صعبا.
I checked. This model's worth 100,000.
لقد تأكدت. هذا النموذج يساوي 100,000.
Then 60,000.
ثم 60،000.
60,000?
60,000؟
Hey.
يا.
Let's sell somewhere else.
دعونا نبيع في مكان آخر.
We'll get more money for sure.
سوف نحصل على المزيد من المال بالتأكيد.
Wait!
انتظر!
You draw pretty well.
أنت ترسم بشكل جيد.
I studied architecture.
لقد درست الهندسة المعمارية.
Of course I can draw.
بالطبع أستطيع الرسم.
Are you redesigning the shop for Uncle?
هل تقوم بإعادة تصميم المتجر لعمك؟
Yeah. I want to start a small business.
نعم، أريد أن أبدأ مشروعًا صغيرًا.
Can I take a closer look?
هل يمكنني أن ألقي نظرة عن كثب؟
Wow,
رائع،
you're not as bad as I thought.
أنت لست سيئًا كما اعتقدت.
You even want to help people.
حتى أنك تريد مساعدة الناس.
I just want to be useful.
أريد فقط أن أكون مفيدًا.
People have looked down on me my whole life.
لقد كان الناس ينظرون إليّ بازدراء طوال حياتي.
Then let me help too.
إذن دعني أساعدك أيضاً.
I want to be useful as well.
أريد أن أكون مفيداً أيضاً.
Fine.
بخير.
Just don't get in my way.
فقط لا تقف في طريقي.
Ow!
أوه!
You're in my way already.
أنت في طريقي بالفعل.
Lava! Wave!
الحمم! موجة!
Kratae? What are you doing here?
كراتاي؟ ماذا تفعل هنا؟
I'm passing by.
أنا أمر من هنا.
Dr. Wut asked me to check on Wave.
لقد طلب مني الدكتور ووت التحقق من Wave.
How's your memory?
كيف هي ذاكرتك؟
Still nothing.
لا يزال لا يوجد شيء.
It's like my brain knows how to do things,
يبدو الأمر وكأن عقلي يعرف كيفية القيام بالأشياء،
but not my personal memories.
ولكن ليست ذكرياتي الشخصية.
It'll take time.
سوف يستغرق الأمر بعض الوقت.
Dr. Wut said to go out often, and do things.
قال الدكتور ووت أنه يجب علينا الخروج في كثير من الأحيان، والقيام بالأشياء.
It can probably trigger the senses of sight, taste, smell, and sound that you're familiar with.
ربما يمكنه تحفيز حواس البصر والتذوق والشم والسمع التي تعرفها.
Lava, please take him out more.
لافا، من فضلك أخرجيه أكثر.
And don't forget his hospital checkups.
ولا تنسى فحوصاته في المستشفى.
Sure.
بالتأكيد.
Wow, who drew this?
واو، من رسم هذا؟
Lava?
كافٍ؟
Whoa. You've got talent.
واو، لديك موهبة.
Draw me sometime.
ارسميني في وقت ما.
Sure.
بالتأكيد.
Pretty faces are easy.
الوجوه الجميلة سهلة.
Say things like that and I'll flirt.
قل أشياء مثل هذه وسوف أغازلك.
You promised.
لقد وعدت.
Yeah.
نعم.
Anyway, I'll go now. Bye, Wave.
على أي حال، سأذهب الآن. مع السلامة، ويف.
Kratae is cute, isn't she?
كراتاي لطيفة، أليس كذلك؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
You left your underwear out.
لقد تركت ملابسك الداخلية بالخارج.
That's messy.
هذا فوضوي.
I'm putting it in the basket.
سأضعه في السلة.
You're not sniffing it, right?
أنت لا تشمه، أليس كذلك؟
Don't accuse me.
لا تتهمني.
I'm not a pervert.
أنا لست منحرفًا.
Who knows?
من يعلم؟
Maybe you sniffed someone's underwear and got hit with a paddle.
ربما قمت بشم ملابس داخلية لشخص ما وتعرضت لضربة بمجداف.
That's how you washed up here.
هكذا وصلت إلى هنا.
I'm absolutely not that kind of person.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص على الإطلاق.
Ouch!
آخ!
KHANOMJEEN UNCLE LUANG – HOT TREAT
خانومجين العم لوانغ – هوت تريت
Eh?
ايه؟
You're blocking the way like a boss.
أنت تسد الطريق وكأنك رئيس.
Why not help instead?
لماذا لا تساعد بدلا من ذلك؟
I don't know where to start.
لا أعرف من أين أبدأ.
He's sawing wood, and someone's painting.
إنه ينشر الخشب، وشخص ما يرسم.
Can you just pick one?
هل يمكنك اختيار واحد فقط؟
Move!
يتحرك!
You'll cut your hand if you do it like that.
سوف تقطع يدك إذا فعلت ذلك بهذه الطريقة.
Move.
يتحرك.
It's not that hard.
إنه ليس صعبا إلى هذه الدرجة.
Whoa!
واو!
You fell right into my arms on purpose?
لقد سقطت في ذراعي عمدا؟
Don't meddle.
لا تتدخل.
Beautiful.
جميل.
I know.
أنا أعرف.
I meant the flower you drew.
أقصد الزهرة التي رسمتها.
Why'd you think I meant you?
لماذا ظننت أنني أقصدك؟
Yeah, Tum, come on.
نعم، توم، هيا.
No need to compliment me.
لا داعي لإطرائي.
I know I'm beautiful.
أنا أعلم أنني جميلة.
My beauty doesn't need men's approval,
جمالي لا يحتاج إلى موافقة الرجال،
especially not from men like you.
وخاصةً ليس من رجال مثلك.
By the way,
بالمناسبة،
you're handsome too.
أنت وسيم أيضاً.
Just found out?
هل اكتشفت للتو؟
Ow! Aah!
أوه! آه!
Kratae!
كراتاي!
How is it? Are you feeling cooler now?
كيف حالك؟ هل تشعر بالبرودة الآن؟
In this heat, drink something refreshing.
في هذا الحر، اشرب شيئاً منعشاً.
Yeah, Thai weather's like hell.
نعم، الطقس التايلاندي مثل الجحيم.
How is it? Refreshing?
كيف هو؟ منعش؟
Very.
جداً.
I'll keep going.
سأستمر.
Sweat's running into your mouth.
العرق يتدفق إلى فمك.
Thanks.
شكرًا.
No problem.
لا مشكلة.
It's good.
إنه جيد.
It's like I'm working too.
كأنني أعمل أيضاً.
Working?
عمل؟
My job is taking care of you.
وظيفتي هي الاعتناء بك.
Dad, give me 1,000.
أبي أعطني 1000.
I don't have 1,000.
ليس لدي 1000.
Help me rebuild the shop first.
ساعدني في إعادة بناء المتجر أولاً.
Then I'll give you money.
سأعطيك المال بعد ذلك.
Let's talk about that later.
دعونا نتحدث عن ذلك لاحقا.
My friends are waiting.
أصدقائي ينتظرون.
I said I don't have it.
قلت أنني لا أملكه.
Business has been bad lately.
لقد كانت الأعمال سيئة في الآونة الأخيرة.
Stop stalling, Dad.
توقف عن المماطلة يا أبي.
I'll pay you back.
سأرد لك أموالك.
I said no.
قلت لا.
You worthless kid.
أنت طفل لا قيمة لك.
You don't help, and you ask for money.
لا تساعد، وتطلب المال.
Hey, I said I won't give you!
مهلا، قلت أنني لن أعطيك!
Give it, Dad.
أعطيها يا أبي.
You're using it for drugs, right?
أنت تستخدمه للمخدرات، أليس كذلك؟
Hey! You can't treat your dad like this!
مهلا! لا يمكنك معاملة والدك بهذه الطريقة!
Mind your business!
اهتم بشؤونك!
You're just a worker.
أنت مجرد عامل.
Worker? Damn it.
عامل؟ اللعنة.
I came to help your dad for free.
لقد جئت لمساعدة والدك مجانًا.
Have you ever helped him?
هل ساعدته من قبل؟
You're not from around here, are you?
أنت لست من هنا، أليس كذلك؟
Don't act tough.
لا تتصرف بقسوة.
I don't care where I'm from.
لا يهمني من أين أنا.
At least I'm not trash to my dad like you.
على الأقل أنا لست قمامة بالنسبة لأبي مثلك.
- Enough, Lava. - Enough.
- كفى يا لافا. - كفى.
Take the money.
خذ المال.
Take it!
خذها!
And stay away from my shop!
وابتعد عن متجري!
Thanks a lot.
شكرًا جزيلاً.
Otherwise he'd take it all.
وإلا فإنه سيأخذ كل شيء.
You shouldn't have given him.
لا ينبغي لك أن تعطيه.
He's still my son.
إنه لا يزال ابني.
Hopefully he learns one day.
نأمل أن يتعلم يوما ما.
Your dad must be proud to have you.
يجب أن يكون والدك فخوراً بوجودك.
Come on, let's get back to work.
هيا، دعونا نعود إلى العمل.
Wanna race?
هل تريد السباق؟
Come on!
تعال!
No. No!
لا لا!
No!
لا!
Don't!
ولم لا؟
Ugh!!!
اه!!!
Woohoo!
وووهو!
Lava, drive slower!
لافا، قم بالقيادة بشكل أبطأ!
Why? Are you scared?
لماذا؟ هل انت خائف؟
No!
لا!
- Stop filming content now! - Just a bit, okay?
- توقف عن تصوير المحتوى الآن! - قليلاً فقط، حسنًا؟
No, just drive.
لا، فقط قم بالقيادة.
Tum, eyes on the road!
توم، عيون على الطريق!
Stop!
قف!
Slower!
أبطأ!
Woohoo!
وووهو!
Hurry up.
اسرع.
The weather is so good today.
الطقس جميل جداً اليوم.
Today's weather forecast says
توقعات الطقس اليوم تقول
there will be waves crashing in from time to time.
ستكون هناك أمواج تتحطم من وقت لآخر.
How'd you know?
كيف عرفت؟
My dad's Poseidon.
والدي بوسيدون.
Go ahead and stare.
اذهب وانظر.
I know you can't resist.
أعرف أنك لا تستطيع المقاومة.
I want to, of course,
أريد ذلك بالطبع
but being a gentleman stops me.
لكن كوني رجلاً نبيلًا يوقفني.
Lava, rub sunscreen on my back.
حمم بركانية، افركي واقي الشمس على ظهري.
Other side too.
الجانب الآخر أيضا.
All done.
تم الانتهاء من كل شيء.
Thanks.
شكرًا.
Do you want me to do it for you?
هل تريدني أن أفعل ذلك من أجلك؟
No, I'll do it myself.
لا، سأفعل ذلك بنفسي.
Okay, I'm going to swim.
حسنًا، سأذهب للسباحة.
Damn it. The one wanting to do that for her is right here.
يا للعجب! من يريد فعل ذلك لها موجود هنا.
Anyway, I won't give up!
على أية حال، لن أستسلم!
Bring it on!
اجلبه!
Wait for me!
الانتظار لي!
Wait!
انتظر!
Wave,
موجة،
rub sunscreen on me.
افرك واقي الشمس علي.
Didn't you tell Kratae you'd do it yourself?
ألم تخبر كراتاي أنك ستفعل ذلك بنفسك؟
I want you to do it.
أريدك أن تفعل ذلك.
Kratae seems to like you.
يبدو أن كراتاي معجب بك.
Like what?
مثل ماذا؟
As a friend?
كصديق؟
You know Tum likes Kratae, right?
أنت تعلم أن توم يحب كراتاي، أليس كذلك؟
Yeah,
نعم،
but I wasn't thinking anything.
ولكنني لم أفكر في أي شيء.
I'm just friendly.
أنا فقط ودود.
Also,
أيضًا،
I don't like women.
انا لا احب النساء
I like men.
انا احب الرجال.
What about you?
ماذا عنك؟
Do amnesia people remember their sexual preference?
هل يتذكر الأشخاص الذين يعانون من فقدان الذاكرة ميولهم الجنسية؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
It might take time to find out.
ربما يستغرق الأمر بعض الوقت لمعرفة ذلك.
Do you want me to help you?
هل تريد مني أن أساعدك؟
Help how?
مساعدة كيف؟
Help you find out what you like.
نساعدك على معرفة ما تحبه.
Shit, Wave!
يا إلهي، موجة!
This SPF level is way up in the hundreds!
هذا المستوى من عامل الحماية من الشمس يصل إلى المئات!
I'm sorry.
أنا آسف.
I didn't mean it.
لم أقصد ذلك.
Are you messing with me?
هل أنت تمزح معي؟
Fine.
بخير.
Take it yourself.
خذها بنفسك.
No need. I can do it myself.
لا داعي لذلك، يمكنني فعل ذلك بنفسي.
I don't like people touching me.
لا أحب أن يلمسني الناس.
Gold-plated body, huh?
جسم مطلي بالذهب، أليس كذلك؟
So cocky.
مغرور جداً.
Fine.
بخير.
Expensive, yeah.
غالية الثمن، نعم.
Super.
ممتاز.
Super expensive.
غالية الثمن للغاية.
I've got to find out who you were before
لقد أردت أن أعرف من كنت من قبل
to act like this.
للتصرف بهذه الطريقة.
Wave, come swim with us!
موجة، تعالوا للسباحة معنا!
Come on!
تعال!
I didn't bring spare clothes.
لم أحضر ملابس إضافية.
Just go naked.
فقط اذهب عاريا.
We're all the same.
نحن جميعا متشابهون.
I'm not like you guys!
أنا لست مثلكم يا رفاق!
Idiot!
غبي!
Come play with us.
تعال العب معنا.
No, thanks.
ًلا شكرا.
Come on.
تعال.
No.
لا.
Take it off.
أخلعها.
Take your hand off. Don't mess with me.
ارفع يدك. لا تعبث معي.
Join us.
انضم إلينا.
Don't you want friends?
ألا تريد أصدقاء؟
Fine.
بخير.
Stay out of it!
ابقى خارجا من ذلك!
Why are you playing so hard to get?
لماذا تلعب دور الصعب جدًا؟
You'll be the one who's going to get played.
أنت ستكون الشخص الذي سيتم اللعب به.
Hey, call Wave to swim!
مهلا، اتصل بـ Wave للسباحة!
Come down!
إهدأ!
Don't!
لا!
Hey, taking chances to touch me, huh?
مهلا، هل تغتنم الفرصة لتلمسني، أليس كذلك؟
You're a bad driver.
أنت سائق سيء.
I drive fine.
أنا أقود بشكل جيد.
Again?!
مرة أخرى؟!
Drive properly, will you?
هل ستقود السيارة بشكل صحيح؟
Do you have feelings for me?
هل لديك مشاعر تجاهي؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
That pickup truck is following us.
تلك الشاحنة الصغيرة تتبعنا.
Why not pass?
لماذا لا تمر؟
Ahhh!
آآآه!
Ouch!
آخ!
F*ck!
اللعنة!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine. You?
انا بخير.وأنت؟
I'm okay.
انا بخير.
They were aiming to kill.
وكان هدفهم القتل.
It could be the noodle shop uncle's son.
ربما يكون ابن عم صاحب محل المعكرونة.
That's possible.
هذا ممكن.
But they meant to kill.
لكنهم كانوا يقصدون القتل.
Don't you think it's too far?
ألا تعتقد أن الأمر بعيد جدًا؟
When someone's hell-bent on revenge,
عندما يكون شخص ما عازمًا على الانتقام،
even little things turn fatal.
حتى الأشياء الصغيرة تتحول إلى قاتلة.
Lottery tickets!
تذاكر اليانصيب!
Today's your lucky day!
اليوم هو يومك المحظوظ!
Ahhh!
آآآه!
Hey!
يا!
What the hell!
بحق الجحيم!
Why the hell did you kick my bike?!
لماذا بحق الجحيم ركلت دراجتي؟!
Eh?
ايه؟
You hit that aunt.
لقد ضربت تلك العمة.
Won't you even stop and check on her?
هل يمكنك أن تتوقف حتى تتحقق منها؟
No one died. Done.
لم يمت أحد. تم.
How can you say that?
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
Take responsibility!
تحمل المسؤولية!
You're her kid, asshole?
أنت ابنها، أيها الأحمق؟
What if it was your mom?
ماذا لو كانت أمك؟
Since you're talking like this,
بما أنك تتحدث بهذه الطريقة،
I'll let the police handle this.
سأترك الشرطة تتعامل مع هذا الأمر.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Move. I'm taking a picture of the plate.
تحرك. أنا ألتقط صورة للوحة.
Why take a picture?
لماذا التقاط الصورة؟
Move!
يتحرك!
Why?!
لماذا؟!
Dad, you didn't have to let him off.
أبي، لم يكن عليك أن تتركه.
He hurt her.
لقد جرحها.
But you kicked his bike first.
لكنك ركلت دراجته أولاً.
You're at fault too.
أنت مخطئ أيضاً.
If I hadn't kicked, he wouldn't have stopped.
لو لم أركله، فلن يتوقف.
I'm proud you helped,
أنا فخور بأنك ساعدت،
but be calmer next time.
ولكن كن أكثر هدوءا في المرة القادمة.
You can help,
يمكنك المساعدة
but don't risk your life.
ولكن لا تخاطر بحياتك.
-Okay. -Let's go.
-حسنًا. -لنذهب.
Where are you going?!
إلى أين أنت ذاهب؟!
You got me fired!
لقد تسببت في طردني!
My bike's ruined.
لقد دمرت دراجتي.
You did it to yourself.
لقد فعلت ذلك بنفسك.
Driving like an asshole
القيادة مثل الأحمق
and hurting that aunt!
وإيذاء تلك العمة!
You shouldn't drive for life.
لا ينبغي لك أن تقود السيارة طوال حياتك.
Enough, Lava.
كفى يا لافا.
We cleared things up. Let's just end this now.
لقد وضحنا الأمور. لننهي هذا الآن.
But I'm not ending it.
ولكنني لن أنهي الأمر.
Hey!
يا!
Dad!
أب!
Someone help!
ساعدوني يا أحد!
Doc,
دكتور،
I registered for village head.
لقد قمت بالتسجيل لمنصب رئيس القرية.
Really?
حقًا؟
I didn't think you'd do it.
لم أعتقد أنك ستفعل ذلك.
Yeah.
نعم.
I'll be here a long time.
سوف ابقى هنا لفترة طويلة.
I want to make this place nice to live, boost tourism, and the economy too.
أريد أن أجعل هذا المكان مكانًا لطيفًا للعيش فيه، وتعزيز السياحة والاقتصاد أيضًا.
So young people will come back,
لذلك سوف يعود الشباب،
not struggle to find jobs in Bangkok.
لا تجد صعوبة في العثور على عمل في بانكوك.
With policies focusing on local development like this,
مع التركيز على السياسات المتعلقة بالتنمية المحلية مثل هذه،
I'm sure it'll win people's hearts.
أنا متأكد من أنها ستفوز بقلوب الناس.
Yours too?
هل لك أيضا؟
Getting to cuddle like this,
الوصول إلى العناق مثل هذا،
you've had my heart for a while now.
لقد امتلكت قلبي منذ فترة طويلة الآن.
If I'm the village head,
إذا كنت رئيس القرية،
I can ask you to marry me easier.
أستطيع أن أطلب منك الزواج مني بسهولة.
I don't think that matters.
لا أعتقد أن هذا مهم.
My parents won't care anyway.
لن يهتم والدي على أية حال.
But I'll prove I can take care of you.
ولكنني سأثبت أنني قادر على الاعتناء بك.
Don't worry too much about me.
لا تقلق علي كثيرا.
Only you think that way.
أنت فقط من يفكر بهذه الطريقة.
Don't be so hard on yourself.
لا تكن قاسياً على نفسك.
Understand?
يفهم؟
I do.
أفعل.
So… I'll have a boyfriend who's the village head?
إذن... هل سيكون لدي صديق يكون رئيس القرية؟
Uncle Peng, got food?
العم بينغ، هل لديك طعام؟
Where is he?
أين هو؟
Uncle! I'm hungry!
عمي! أنا جائع!
But his car's still here.
ولكن سيارته لا تزال هنا.
Hey,
يا،
there's a guest upstairs?
هناك ضيف في الطابق العلوي؟
The light keeps flickering.
الضوء يستمر في الوميض.
He's not going to fix it, huh?
إنه لن يصلح الأمر، أليس كذلك؟
I'll help you campaign at the hospital.
سأساعدك في الحملة في المستشفى.
What's the slogan?
ما هو الشعار؟
How about,
ماذا عن،
“Handsome guy at your service. Together we grow, our island progresses”?
شاب وسيم في خدمتك. معًا ننمو، وجزيرتنا تتقدم؟
Using my looks to win votes?
استخدام مظهري للفوز بالأصوات؟
Alright. I'll go all out.
حسنًا، سأبذل قصارى جهدي.
You can charm, but don't go too far.
يمكنك أن تسحر، ولكن لا تذهب بعيدا جدا.
Got it?
فهمتها؟
Who'd dare?
من يجرؤ؟
Hey!
يا!
Wait.
انتظر.
Lava!
كافٍ!
Wave!
موجة!
It's surprising that Uncle Peng and Dr. Wut are boyfriends.
من المدهش أن العم بينج والدكتور ووت صديقان.
Yeah.
نعم.
But why would they need to hide it from me?
ولكن لماذا يحتاجون إلى إخفاء ذلك عني؟
If he wanted you to know,
إذا أرادك أن تعرف،
he'd introduce him.
لقد قدمه.
They must have their reasons.
لا بد أن يكون لديهم أسبابهم.
What reasons?
ما هي الأسباب؟
They think I can't accept it?
هل يظنون أنني لا أستطيع قبول ذلك؟
I'm the biggest supporter.
أنا أكبر الداعمين.
Wait until he's ready.
انتظر حتى يصبح جاهزًا.
He'll tell you himself.
سيخبرك بنفسه.
Don't be so nosy.
لا تكن فضوليًا جدًا.
Ahhh!
آآآه!
What's that sound?
ما هذا الصوت؟
That blast sounded like a bomb.
لقد كان صوت الانفجار مثل القنبلة.
The power went out because the transformer blew up.
انقطعت الكهرباء بسبب انفجار المحول.
It happens on the island often.
يحدث هذا في الجزيرة كثيرًا.
But why today when it's so hot?
ولكن لماذا اليوم عندما يكون الجو حارا جدا؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I got startled, obviously.
لقد فزعت، بالطبع.
Hey, what are you doing?
مهلا، ماذا تفعل؟
Stripping, of course.
التجريد، بالطبع.
It's too hot for clothes.
إنه حار جدًا لارتداء الملابس.
At least I'm considerate.
على الأقل أنا مراعي.
Otherwise, I'd take off my underwear too.
وإلا فإني سأخلع ملابسي الداخلية أيضًا.
Should I?
هل يجب علي ذلك؟
Why are you under the blanket?
لماذا أنت تحت البطانية؟
Aren't you hot?
هل أنت حار؟
I'm fine.
أنا بخير.
I can handle it.
انا قادر على التعامل مع هذا الأمر.
Sweating like this?
التعرق مثل هذا؟
It's not that much.
ليس كثيرا.
Move over.
إنتقل إلى الجانب الآخر.
I'm feeling uneasy.
أنا أشعر بعدم الارتياح.
Uneasy…or turned on?
غير مرتاح... أم متحمس؟
I think I know now…
أعتقد أنني أعرف الآن...
about you.
عنك.
About what?
عن ما؟
About whether you like women or men.
حول ما إذا كنت تحب النساء أو الرجال.
How would you know?
كيف ستعرف؟
Remember what Kratae said?
تذكر ما قاله كراتاي؟
Memories are stimulated through senses and touch.
يتم تحفيز الذكريات من خلال الحواس واللمس.
So you're aware now, huh?
فأنت على علم الآن، أليس كذلك؟
Will you tell Uncle Peng that you've already found out about Dr. Wut?
هل ستخبر العم بينغ أنك قد عرفت بالفعل عن الدكتور ووت؟
Not yet. Let me dig a bit more.
ليس بعد. دعني أبحث أكثر.
Uncle, aren't you lonely?
عمي، هل أنت وحيد؟
Why would I be?
لماذا اكون كذلك؟
Don't you want a partner?
ألا تريد شريك؟
Dr. Wut's always right.
الدكتور ووت دائمًا على حق.
Shut it!
أسكت!
How can lovers hide and still be happy?
كيف يمكن للعشاق أن يختبئوا ويظلوا سعداء؟
I've got proof that'll make you realize who you are.
لقد حصلت على دليل سيجعلك تدرك من أنت.
Last night, why did you kiss me?
لماذا قبلتني ليلة أمس؟
I just wanted to test you.
أردت فقط أن أختبرك.
Test what?
اختبار ماذا؟
If you like men, and if you like me.
إذا كنت تحب الرجال، وإذا كنت تحبني.